1. Backend vấn đề SMS nên không được public bên Client và phải call bên Backend, Key thì phải để trong web.config.
callSMS() //2581
2.Không nên hardcode số trực tiếp nên thêm Enum hoặc khai báo Hằng số.
3.Nên sử dụng kiểu ENUM để điều kiện tường minh cho dễ hiểu chứ so sánh = 1 = 2 =3 không có ý nhĩa.
4.Paramter nhiều từ 2 trở lên nên tạo 1 model để data binding nó và tránh lặp lại nhiều lần.
5.Khi sử dụng dữ liệu check dữ liệu có tồn tại hay bị null mà xử lí tránh trường hợp value null undefined.